
Các thành phần chính trong Rasa Framework

---Domain: Tệp domain (thường là domain.yml) định nghĩa cách hoạt động của bot, bao gồm:---

- Intents: Ý định của người dùng mà bot có thể xử lý.
- Entities: Các thực thể mà bot có thể nhận biết từ câu nói.
- Actions: Những hành động bot có thể thực hiện (ví dụ: gửi tin nhắn trả lời, gọi API).
- Responses: Các phản hồi mà bot có thể trả về cho người dùng.
- Stories: Tệp stories.yml mô tả các kịch bản và tình huống hội thoại khác nhau mà bot sẽ thực hiện,
 thường dựa trên những gì người dùng đã nói trước đó. Nó giúp bot học cách phản hồi và xử lý ngữ cảnh.



--- Thao tác này sẽ tạo ra một dự án mẫu với cấu trúc thư mục như sau: ---

- actions/:  Chứa các action tùy chỉnh.
- data/:     Chứa dữ liệu đào tạo cho mô hình (stories, NLU data).
- models/:   Chứa các mô hình đã được đào tạo.
- domain.yml:   Chứa định nghĩa về domain của chatbot (intents, entities, slots, responses, etc.).
- config.yml:   Chứa cấu hình pipeline và policies.
- credentials.yml:   Chứa thông tin đăng nhập cho các dịch vụ bên ngoài.
- endpoints.yml:    Chứa thông tin về các endpoint (action server, model server).
- tests/:   Chứa các tập tin để kiểm tra bot của bạn.


--- Training Data: ----

- NLU Data: Chứa các ví dụ mẫu về các câu nói của người dùng cùng với các ý định và thực thể tương ứng 
để huấn luyện mô hình NLU.
- Stories: Chứa các kịch bản hội thoại mà bot sẽ sử dụng để học cách điều khiển cuộc trò chuyện.
- Custom Actions: Các hành động tùy chỉnh mà bot có thể thực hiện, chẳng hạn như truy vấn dữ liệu từ một API, 
gửi email hoặc thực hiện các tác vụ logic phức tạp khác. Những hành động này thường được viết trong tệp actions.py.

- Pipelines: Trong config.yml, pipeline được định nghĩa là chuỗi các bước để xử lý ngôn ngữ, từ tiền xử lý văn bản, 
nhận diện thực thể, cho đến phân loại ý định.

- Policies: Các chính sách định nghĩa cách bot sẽ lựa chọn hành động tiếp theo trong cuộc hội thoại.
Các loại policies phổ biến:

- MemoizationPolicy: Học trực tiếp từ các kịch bản hội thoại trong các story.
- TED Policy: Mô hình học sâu giúp bot dự đoán hành động tiếp theo dựa trên ngữ cảnh.
- RulePolicy: Định nghĩa các quy tắc rõ ràng cho các phản hồi trong một số tình huống cụ thể.


------------ Các lệnh đào tạo chatbot bằng rasa framework ------------

1. rasa train
2.rasa run actions
3.rasa shell
4.rasa run --enable-api --cors "*"