 - intent: ý đồ của người dùng
 - utter : phản hồi của máy

 - entity: Là các thực thể mà người dùng cung cấp và chúng ta cần lấy. 

 - slot:  là các ô lưu trữ của chatbot, nó thích lưu gì thì lưu



Thao tác này sẽ tạo ra một dự án mẫu với cấu trúc thư mục như sau:

- actions/:  Chứa các action tùy chỉnh.
- data/:     Chứa dữ liệu đào tạo cho mô hình (stories, NLU data).
- models/:   Chứa các mô hình đã được đào tạo.
- domain.yml:   Chứa định nghĩa về domain của chatbot (intents, entities, slots, responses, etc.).
- config.yml:   Chứa cấu hình pipeline và policies.
- credentials.yml:   Chứa thông tin đăng nhập cho các dịch vụ bên ngoài.
- endpoints.yml:    Chứa thông tin về các endpoint (action server, model server).
- tests/:   Chứa các tập tin để kiểm tra bot của bạn.



------------ Các lệnh đào tạo chatbot bằng rasa framework ------------

1. rasa train
2.rasa run actions
3.rasa shell
4.rasa run --enable-api --cors "*"